J'étais dénué de tout.
Non.
Pas encore...
Je ne suis pas encore celui que je veux être !
Depuis, je n'ai jamais cessé d'engranger.
Ce n'est pas un sermon que j'attends de toi,
mais tes pouvoirs et tes connaissances.
Tu étais le membre éminent d'un prestigieux clan de Konoha.
Tu avais éveillé le Kaléidoscope Hypnotique.
Outre tes nombreux sorts, tu possédais des secrets
susceptibles de changer le cours de la guerre.
Itachi,
tu avais en toi toutes ces choses qui ont contribué à te façonner.
Mais tu vas cesser d'être une menace pour Edotensei.
Tu es une pièce maîtresse qui doit rentrer dans le rang.
Tu me surestimes. J'ai échoué, en fin de compte.
Je ne crois pas. Tout à l'heure...
j'ai eu beau feindre de vous prendre de haut,
je vous envie de porter un tel nom.
Il n'indique qu'une origine, une appartenance à un clan.
Quel intérêt aurais-tu à t'en emparer ?
Au début de ma vie, je n'avais rien.
J'étais dénué de tout.
Il vient sûrement de cette ville.
Il y a eu des combats, là-bas.
Où sont tes parents ?
Ne t'inquiète pas.
Je me débrouille plutôt bien en Ninjutsu Médical.
Que penses-tu de "Kabuto" ?
- Trop bateau. - Au pif, quoi !
Tu t'es pas creusée.
Il faut savoir écouter son intuition.
À quoi sert d'avoir un nom
si on n'a pas de foyer, en somme ?
Au contraire...
tout cela a du sens !
Tu es sûr de le vouloir vivant ?
On a perdu l'initiative.
Je croyais avoir été clair.
C'est lui qui tient tout le front. Il faut résister.
C'est prêt pour Izanami ? Il va repasser à l'offensive !
Et nous aussi. Mais il me faut encore un peu de temps.
Mon Maître avait l'habitude de me tenir ce discours...
Sakon ! Le Jumeau Maléfique !
Jirôbô !
Doton ! Le Rempart de Terre !
"Si tu veux savoir qui tu es,
il te suffit d'accumuler
les connaissances et les trésors de ce monde !"
Kidômaru ! Le Déploiement de la Toile !
Aucun sabre ne peut trancher ces fils.
Lumière Céleste !
Kimimaro...
La Danse des Jeunes Fougères Arborescentes !
Il tisse ses toiles même au fond de la grotte.
Je m'occupe de nos arrières. Et toi de l'avant.
- Tu peux encore recourir à Susanô ? - Oui.
Enton, Auxiliaires de Feu Noir !
Ils fuient vers le fond...
C'est peine perdue.
Tayuya !
La Flûte Démoniaque, Dissonance Hallucinatoire !
Tout va bien, Sasu...
C'est du Genjutsu ?
Votre Susanô fétiche ne peut vous protéger contre le son.
J'avais vu juste.
Vous voilà immobilisés...
Et maintenant...
je n'ai plus qu'à vous ferrer avec Orochimaru !
L'ACTIVATION D'IZANAMI
Alors, Sasuke ? Ça ne te rappelle rien ?
Que dis-tu de mon apparence ?
Je rêve...
En tuant Orochimaru, tu m'as permis de l'absorber.
Oui, tu me vois tel que je suis réellement !
Je t'ai dit que j'avais hérité des pouvoirs de mon Maître,
et de ses connaissances sur les lois et phénomènes qui régissent le monde.
Ce qui manquait encore...
c'était Orochimaru lui-même !
Il vit en moi désormais !
Je ne saurai jamais comment te remercier, Sasuke !
Kabuto, tu ne seras jamais Orochimaru.
S'inspirer d'un être qu'on admire, va encore,
mais se prendre pour lui est un grave écueil.
La plupart des gens imitent
ce qu'ils ont déjà vu faire par d'autres.
Comme Sasuke le faisait avec toi.
Incroyable, grand frère !
Tu as même eu les cibles placées derrière le rocher !
- Bien ! À mon tour ! - Sasuke...
On rentre.
Tu devais m'enseigner une nouvelle technique de lancer.
Demain, j'ai une mission importante.
Je dois me préparer.
Tu n'es qu'un menteur.
Désolé, Sasuke. Ce sera pour une autre fois.
Regarde plutôt ça !
Attention !
À faire l'idiot, tu vas...
Tâche d'être un ninja exemplaire, comme ton frère.
Père...
J'aurais tant voulu que tu me dises : "Tu es bien mon fils !"
C'est concevable quand on cherche à progresser.
Pas pour se voiler la face comme tu le fais.
Tu lies ton destin à des êtres, des choses que tu adules
dans l'espoir de donner un sens à ta vie.
Mais il n'y a rien au bout de ce chemin.
Une dernière fois,
cesse de te mentir à toi-même.
Celui qui ne s'accepte pas tel qu'il se voit
est condamné à l'échec.
Franchement...
Ai-je l'air d'être...
en situation d'échec ?
Sasuke, plonge ton regard dans le mien.
J'ai compris.
- Sharingans ! - Les Arcanes Lunaires !
Maintenant, je vais activer Izanami.
Ton échec est cinglant.
C'est fini ?
Un génie né pétri de talent ne peut pas comprendre.
Je veux façonner mon destin comme je l'entends.
Personne ne se mettra en travers de ma route !
Sa... suke !
Katon, Boule de Feu Suprême !
Suiton, La Grande Cataracte !
Encore les mêmes techniques. Je lis clairement dans ton jeu.
Je te l'ai déjà dit.
Tant que j'ai le pouvoir de me régénérer,
tu ne peux me causer aucun dommage.
Avec ma vision obturée, je suis insensible au Genjutsu.
Vous n'avez plus la moindre chance.
Erreur, ta destinée est déjà entre mes mains.
Grâce à un autre sort interdit du clan Uchiwa.
Tout est fini.
Cette destinée que tu m'as préparée,
je demande à la voir !
C'est Izanami !
Sasuke, ne t'éloigne pas de moi.
J'ai une impression de déjà-vu.
Ça devient lassant.
Finissons-en avec ce combat !
Ton destin est entre mes mains.
Mais c'est à toi de décider ce que tu en fais.
Souviens-toi de ce que je t'ai dit.
Et réfléchis.
Je ne comprends pas un traître mot de ce que tu dis...
Assez de bavardages.
J'obtiens toujours ce que je désire. L'homme fort ici, c'est moi.
C'est tout ce que je vois !
Savoir se pardonner et s'accepter tel qu'on est,
c'est ça, la marque des hommes forts.
Tu n'es qu'un perdant.
Alors, ferme-la !
Comment ?
Mais enfin... qu'est-ce que ça veut dire ?
Je ne comprends pas, il m'avait déjà coupé la corne.
C'est insensé.
J'ai scellé ma vision,
je suis insensible à tout Genjutsu.
Et pourtant...
Que m'as-tu fait ?
Je t'ai piégé avec un sort de Dôjutsu.
Impossible !
C'est Izanami !
Comment a-t-il fait ça ?
Enfin, ça n'a plus d'importance.
Je suis absolument invincible.
Plus rien ne m'est impossible !
Je te l'ai pourtant dit :
ton destin est entre mes mains.
Itachi Uchiwa !
Si c'est une illusion...
Rupture !
Du calme.
Si je suis victime d'un sort de Genjutsu signé Itachi,
il ne sera pas évident à briser.
Mais il existe tant d'autres moyens de le faire.
C'est peine perdue ! Souviens-toi de mes paroles.
Oui.
Je vais plagier vos méthodes !
Tayuya ! Dissonance Hallucinatoire !
On va s'extirper de l'emprise d'Itachi pour passer sous le pouvoir de Tayuya.
Dans ce cas, que dis-tu de ça ?
Senpô, La Transmigration Inorganique !
Je suis le Maître de ces lieux. Mieux vaut me retirer un instant.
Saleté !
Tu te moques de moi !
Il est désormais prisonnier de la boucle.
Voici donc le pendant d'Izanagi, l'autre sort interdit.
Le pouvoir de contrôler le destin.
Voilà ce qu'est Izanami.
Commençons la chanson des Bijûs !
Numéro un Shukaku dort plus que les autres
Numéro deux Matatabi s'enflamme
Numéro trois Le point fort d'Isobu est l'eau
Numéro quatre Son Goku crache de la lave chaude
Numéro cinq Kokuô au galop
Numéro six Le raisonnable et calme Saiken
Numéro sept Chômei s'envole avec ses sept queues
Numéro huit Gyûki toujours cool
Numéro neuf Kurama le plus fort
Tous les Bijûs s'unissent
Ils semblent difficiles Mais que ces noms sont beaux
Que de noms honorables
Tous les noms sont formidables
Et maintenant, les Réceptacles.
Numéro un Gaara et ses cernes sous les yeux
Numéro deux Yugito miaule comme le démon-chat
Numéro trois Le Quatrième Mizukage Yagura
Numéro quatre Rôshi qui a vécu 40 ans avec Yonbi
Numéro cinq Han et son air austère
Numéro six L'homme au kimono, Utakata le taciturne
Numéro sept Fû la douce shinobi
Numéro huit Killer Bee et son rap à deux balles
Numéro neuf Naruto le tourbillon de Konoha
Voici tous les puissants Réceptacles
Ils s'entendent bien avec leurs Bijûs
Ils sont tous d'honorables shinobis
Ils sont tous de formidables shinobis
Sous-titres : Sébastien Bigini